# hw3
[Ссылка на форму](https://docs.google.com/forms/d/1GnC9cJeXAXQVlBXutZ93y6KteXSCat1T2-U_h3guUks/edit?usp=sharing)

[Сслыка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/15mArVPX-z1FaJEMC-q7MWp8eQfepwMh6ymR8kvChAEM/edit?usp=sharing)

Мой опрос был про чай и кофе, их производство, интересные факты, а также личные предпочтения опрашиваемых. В опросе приняло участие _21 человек_. На вопросы о личных предпочтениях ответило _20 человек_.

## Выводы ##

* Большинство опрашиваемых опознали чайную (85,7%) и кофейную (71,4%) плантации правильно, не спутав их с рисовой и ореховой.
* Более 50% опрашиваемых правильно отметили все японские чаи: матча (90%), рисовый чай (61,9%), жемчужная роса (52,4%).
* Страны происхождения пуэра, улуна и матча узнаются большой долей опрашиваемых, а страны происхождения менее известных сортов дайджилинг, ройбуш и димбула знают не все. Однако более 50% опрашиваемых справились с вопросом.
* А вот про фиолетовый чай все знают!
* И про Бостонское чаепитие тоже.
* __Интересно, что 47,6% опрашиваемых считают, что в США пьют кофе больше всего (на душу населения). На самом деле это Финляндия! Они пьют его даже с солью!__
* 85,7% опрашиваемых знают, что кофе с солью тоже пьют.
* 38,1% опрашиваемых правильно определили смертельную дозу кофе эспрессо (137 чашек), большинство же (10 из 21 человек) считают, что это 77 чашек.

_Личные предпочтения_ 

* Чай популярнее кофе (60% к 40%).
* Чай пьют без добавок, а кофе или без добавок, или с сахаром, или с молоком.
* Самый вкусный кофе молотый или в кофемашине (60%).
* А чай – листовой (90%).

### Практический вывод: ### 
Можно угостить студента БИЯ1711 листовым чаем, с вероятностью 60%, что он ему/ей понравится (всего студентов 30, 20 ответило на опрос о личных предпочтениях, из которых 18 любят листовой, т.е. P=18/30).
